# Проектная работа "Исследование рынка заведений общественного питания Москвы".
**Материалы:** Ссылка на презентацию - https://disk.yandex.ru/i/AZJPmxZVzH3u5g
## Описание проекта.
### Общая информация о заказчике и данных: 
Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money». Они решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены, но основателям фонда не даёт покоя успех сериала «Друзья», их мечта — открыть такую же крутую и доступную, как «Central Perk», кофейню в Москве. 

Нам доступен датасет с заведениями общественного питания Москвы, составленный на основе данных сервисов Яндекс Карты и Яндекс Бизнес на лето 2022 года.

### Цель проекта: 
Подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

### Задания:
1. Проанализировать данные и сделать общий вывод
2. Нужно ответить на следующие вопросы:
- Сколько всего кофеен в датасете? В каких районах их больше всего, каковы особенности их расположения?
- Есть ли круглосуточные кофейни?
- Какие у кофеен рейтинги? Как они распределяются по районам?
- На какую стоимость чашки капучино стоит ориентироваться при открытии и почему?
3. Дать рекомендацию для открытия нового заведения.
4. Сделать информативную и лаконичную презентацию для инвесторов. 

### План проекта:

1. Описание проекта.
2. Загрузка данных и изучение общей информации.
3. Предобработка данных.
4. Анализ данных.
5. Детализируем исследование: открытие кофейни.
6. Подготовка презентации.
7. Общий вывод.
