# [Проект - "Анализ бизнес показателей развлекательного приложения Procrastinate Pro+".](https://github.com/usr036943/yandex_practicum_projects/blob/main/4.%20%20Анализ%20бизнес%20показателей%20развлекательного%20приложения%20Procrastinate%20Pro%2B/4.%20%20Анализ%20бизнес%20показателей%20развлекательного%20приложения%20Procrastinate%20Pro%2B.ipynb)
## Описание проекта.

### Общая информация о заказчике: 
Маркетинговый отдел развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, компания последние несколько месяцев терпит убытки.

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года.

В нашем распоряжении три датасета:

1. Файл `visits_info_short.csv` — хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта,
2. `orders_info_short.csv` — информацию о заказах,
3. `costs_info_short.csv` — информацию о расходах на рекламу.

### Цель проекта: 
Разобраться в причинах возникновения убытков и помочь компании выйти в плюс.

### Задачи:

- Узнать откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- Узнать сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- Узнать сколько денег приносит каждый клиент,
- Узнать когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- Узнать какие факторы мешают привлечению клиентов.

### План проекта:

1. Описание проекта.
2. Загрузка данных и изучение общей информации.
3. Предобработка данных.
4. Функции для расчёта и анализа LTV, ROI, удержания и конверсии.
5. Исследовательский анализ данных.
6. Маркетинг.
7. Оценим окупаемость рекламы.
8. Общие выводы.

**Статус проекта —** завершен. 
